これからは 全く新しい世の中になる
TKBMの会長として
君が必要とするあらゆる
サポートをすると約束しよう
わたしの下に来い
手を組もうと言いながら「下に来い」だと?
お前の腹黒さはお見通しだ
笑わせてくれるよな
いやいや 深い意味はない
そうムキにならなくてもいいだろう
我がTKBMの数えきれないほどの遺物を
思う存分使うことができる
戦闘用はもちろん 医療用まで……
医療用を思う存分だと?
不老草をエサにこき使われたことは
今でも忘れない
なめるなよそんな言葉に二度も乗せられるもんか
これは 驚いたな やはり いい腕をしている
私の目にくるいはなかった
遺物の力か
ああ 少し気味が悪いか
「ステュクス川の水に浸したアキレウスの体」
「アキレウスはギリシャ神話の軍人で」
幼い頃に母のテティスにより
ステュクス川の水に浸されて強靭な体を得た
しかしその時掴まれていたかかとは水に浸らず
弱点となってしまった
こいつの力にも 弱点があるはず
問題はそれがどこなのか分からないことだ
やっと分かったか
君はわたしに勝つことはできない どうだ？
考える時間がもう少し必要か？
時間？ああ 必要だな
お前の気色悪い首を
切り落とさなきゃならない時間が必要だ
あっ…
すべての力を吐き出せ！村正！
何のマネだ ニンゲ〜ン！
イカれた野郎め！
やめろー！
くそっ…もうもたないのか？
兄貴〜！
この力 勝手に発動するのか
ハンムラビ法典!
このままじゃ危険だ 早く終わらせないと
こいつ？
遺物の力でまだ生きてるか？いまいましいヤツめ
大河原！
何だ 完全に壊れたのか？
ハンムラビ法典もダメージを負ったようだし…
大河原の持つアキレウスの遺物も
征服の遺物も損傷しているはずだ
しばらく手出しはできないだろう
ああ もしもし お久しぶりです
ちょっとお願いがありまして
ある人を捜していただけませんか？
柳孝太郎 日本人です
今なんて？
柳孝太郎という方は亡くなったそうです
あっ…あ〜
わたくしの兄は趣味で
美術品を集めているのですが
数か月前にその人に贋作をつかまされました
本家で兄から紹介されたことがあるのですが
印象がよかったのでよく覚えています
でも その人から買った一点の名画が
実は贋作だったんです
もっとスピードを上げるんだ！
前の車にピッタリつけ！アクセルを踏め！
それで兄があとを追ったんですが その人の車が
ガードレールを突き破って
崖下に落ちたらしくて…
これは… 予想外だな
柳孝太郎 遺物復元のスペシャリスト
遺物はさまざまな理由で
耐久度が落ちたり壊れたりする
しかし破損した遺物を復元できる
復元の遺物が存在し
それを扱う者を「遺物復元師」と呼んだ
柳の別名は「詐欺王」
俺と同じ盗掘団のメンバーだった
お役に立てず 本当に申し訳ありません
復元遺物は芸術系統の遺物で
扱うには親和力が要る
だから俺とは相性がよくない
これは大問題だ
待てよ
あいつは今の時点でたぶん26歳くらい...
なら俺と初めて会ったのは今から5年後のはずだ
すでに死んだだと?
アイリーンさん
もう1つお願いしてもよろしいですか
あっ...
現場の状況は混乱を極めています
この現象は 今まで現れた 奇妙な墓と
関係があると 学者は分析しています
ついに 謎が解明されるのでしょうか
次のニュースです
驚くべき力を持った遺物について…
遺物の存在を隠すための苦労が水の泡に…
派手に遺物を発動させて
遺跡まで呼び起こした人間が
今さら何を言ってる
ん〜これは事故なんだ！
まさか空港に遺物があるとは思わんだろ！
ところで君は不死の遺物を持っているはずだが
たかが若造ひとりにやられるとはな…
剛力遼河と言ったかな
いや ここまでやれるとは興味深い
だまっていろ！
いずれにせよ復元が必要だ
復元師に話をつけてやろう
それまでしっかり養生するんだな
剛力遼河とやらにまたやられないようにな
お〜！エドワードのおっさん 久しぶり
ほお〜驚いたな こんなに早く電話に出るとは
復元師さんは相当カネに困っているようだな
さすが僕のことをよく分かってる
運悪く事がこじれて
しばらくは死んだフリをしないといけないし
あちこちへの口止め料にもかなりの額を使ったし
もうおかしくなりそうだよ
さんざん詐欺を働いたあげくに
自分の死まででっちあげたのか
そんな話は置いといて 連絡してきたってことは
カネになる仕事があるってことか？
ん〜 君が望んでいた
大物からの依頼だと言っておこう
柳に近しい人が運営している
美術品取引所の件ですが
全国に50か所以上ありました
まさか全部行くつもりですか
あ 兄貴… ここがもう最後ですよね？
ハァ～ 疲れて死にそうです
つべこべ言わずついて来い
いらっしゃいませ
お探しの作品がございますか?
絵画 彫刻それとも…
遺物の復元を依頼しに来ました
えっ？遺物の復元…ですか？
あ〜お客様
ここは美術品の取引をするギャラリーですけど…
黙れー!
すべてお見通しだ！ウソつきやがって！
くたばりてえのか!
バカ野郎！ぶち壊しにする気か？
こういうのって最初のつかみが大事なんです
黙れ!チンピラめ!
チンピラ?
チンピラじゃなかったら何だ
俺はチンピラじゃねえっすよ!
あっ...
い… いくつあるの？
どうしてこんなにたくさん…
それに全部レベルが高そうな…
あっ…
やっぱりこれが何かお分かりになるんですね
あっ…あ〜
どうかお願いします
あっ…
私にとって大事な遺物なんですが
全て壊れてしまってまして
ここで復元して頂けると
紹介してもらったんですよ
あっ…このことは口外しませんから
一度だけお願いします
うっ… ああ…
あ〜そういう事情でしたら…
それでは 少々お待ち頂けますか
ビンゴ！この女は柳の秘書だ
今 連絡しているのは間違いなく柳
このレベルの遺物を復元できるのは
ヤツしかいないからな
やっぱり 柳は生きていた
神クラスの遺物?
純粋そうなので簡単に騙せそうです
どうしましょうか
なら丁重に迎えないとな
お待たせいたしました
本来会員制で運営しているので
入会手続きが必要ですが
お急ぎのようですので 特別にご対応いたします
本当ですか？助かります
状態を確認いたしますので
ここでお待ちいただけますか
今すぐ？まさか柳がここにいるのか？
ん〜… ひとまず様子見だ
ああもちろんです よろしくお願いします
うわ～！マジですごい
いったいいくつある？
何者なんだ
こりゃすごすぎる
でも 本当に大丈夫でしょうか？
大丈夫大丈夫 受付で見張ってて
これくらいチョロいもんだよ
遺物復元師でありながら
「詐欺王」と呼ばれる理由
それは「贋作画家の秘密のサイン」という
Bクラスの複製遺物があるからだ
復元を口実にヤツは遺物を預かって
依頼人には複製品を渡し 本物は自分の手元へ
そのニセモノは遺物特有のオーラまで放つ
半日経つとオーラが消えるが
それまで誰も ニセモノだと気づかない
お待たせいたしました
とんでもない 遺物の状態はどうでしたか？
それが…確認したところ
損傷がかなりひどいようでして
こちらで復元するのは難しそうです
あ…
あ〜そうですか
やっぱりな
なんですか?
警察に通報しますよ
うっせーな！おとなしくしてろーー！
あっ… 誰だ！
ひさしぶりだな〜
だ… 誰だお前は!
縛れ！荒縄
おい ほどいてくれ!
このくそったれが...！急に何しやがる！
俺を誰だかわかってるのか
おい柳 そう興奮するなよ 俺と契約を結ぶぞ
そしたらほどいてやる
クソーッ!
黙れ！縄をほどけ！おい 早く！
契約だと？ふざけんな
こいつ…完全に壊れたようだな
おい! 聞いてんのかよ
早くほどけって言ってんだよ
柳はもともとこんなヤツじゃなかった
いつまで見てんだよ なんでうごかねーんだよ オイ
美術界で注目される新人芸術家で
アメリカの名門大学に
全額奨学金で入れるほどだった
しかし不幸にも 柳独特の画風を盗まれてしまう
犯人は師匠のジャン・リチャード
柳はジャン・リチャードの
二番煎じという汚名を着せられ
美術界から葬り去られた
潰された若い天才画家は
その優れた才能で詐欺を働き始めた
どん底にいた柳は秘密サインの遺物を手にして
詐欺師として活動しはじめたんだ
おい いつまでボーッと突っ立ってんだ
こりゃ今の状態じゃ
どんな言葉で説得しても通じないな
オレはな興味ないんだよ!
くたばっちまえ！このサイコパスめ！
説得はヤメだ
これが何か分かるか?
「シェイクスピアの幼年時代のペン」ってやつだ
書いたことが現実になる力を持ってる
お おい！何をするつもりだ
宙づりにされてる哀れな柳孝太郎は
死ぬ寸前まで激痛に苦しめられる
激痛が襲う場所は…
股間…だった
これじゃ 完全に奴隷契約だ
「奴隷契約」？
「専属契約」って言ってくれよな
お前な 同じようなもんだ！
それに契約違反したら
ハンムラビ法典で懲らしめられるって
どういうことだよ
よく見てみろ 契約金はいくらだ
6千ドルだぞ
それに復元件数によってボーナスも支給される
好条件だろうが
黙れ！僕はTKBM会長契約を結ぶことにしてる
知ってるだろ？TKBMだぞ！
この雑魚キャラめ!
TKBM？そうか なかなか面白い
大河原がすでに遺物復元師を知っているとはな
さてどうするか
ひとまずハンムラビ法典の契約で縛っておいたが
神クラスの遺物も扱えるようになる柳を
こっちに取り込まないとな
あっ！
俺たちお互いを知ろうじゃないか
剛力遼河だ 東京から来た
仕事は 新生発掘団の団長をしている
君をスカウトしたいんだ
さあ〜 次は君の番だ
自己紹介だと そんなのしねえ
じゃあ
俺が代わりにやろうか?
柳孝太郎 留学中の美大生だ
実力はもちろん情熱もあったようだが...
今はLAで贋作を使って詐欺を働く
ジャン・リチャードの二番煎じだ
お前に何がわかる!
ジャン・リチャードのヤツが!
僕の画風を盗みやがったんだー!
ぐっ… ぐっ…
ジャン・リチャードが?
画風ってのはそんなに簡単に
マネできるもんなのか？ え？
できるかもしれない 絵が完成していればね
だがあいつは 僕が頭に描いた絵まで描きだした
頭の中を覗いてるみたいに
ホントおかしくなりそうだ
頭の中まで読むのか…
方法はあるかもな
おそらくジャン・リチャードは遺物使いだ
他の能力を完全にコピーできる遺物もあるからな
なんでそんなこと知ってる 確かか?
この手の話は詳しいんだ よし こうしよう
ジャン・リチャードに奪われた画風と
評判を俺が取り戻してやる
その代わりに
俺の専属復元師になるっていうのはどうだ
ジャン・リチャード 遺物使い?
おい 待てよ
おっ?
なあ兄貴...あいつ逃げた!
ほっとけ どこに行くかは もう分かってる
だから 僕の絵を簡単にマネできたのか...
遺物使い？
ジャン・リチャード お前は終わりだ
エドワードが言っていた復元師?
こうしていきなり訪ねてくるとはな
身を隠していたんじゃないのか?
ご提案いただいた遺物の復元 引き受けます
ほお〜そうか 頼むよ
ただし 条件があります
条件?
会長が 名立たる遺物を集めていることは
すでに知っている
同じ条件なら 会長のほうがずっとマシだ
はい ジャン・リチャードのことは?
知ってるとも
彼は 世界的に有名な天才画家だ
あいつは遺物を使って僕の画風をマネして
今の名声を得たんです
あいつから遺物を奪ってください
そしたら会長と 専属契約を結びます
あっ…
面白いな君
ああ リチャード 今興味深い話を
柳孝太郎を知ってるか?
あっ…
柳 そこをどこだと思ってる
死にたくなければおとなしくしてろと言ったろ
どうする
今回は土に埋めて息の根を止めてやろうか？
まあまあまあまあ 落ち着けリチャード
わたしが処理しておくよ
ん〜 さてどうする
失望させたようですまないが
見てのとおりリチャードとは親しい仲でね
な… なんだよ！いきなり手出すって
何のマネだ！
おい 腕は折らないよう気をつけるんだぞ
はい
ふざけたヤツらめ！
作戦成功だな...
それどころか 俺のファンになったかな?